Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
DOIS DIAS ANTES DA CONFISSÃO PÚBLICA
Foi isso que fizeram.
Sim, é isso mesmo.
SEM IDENTIFICAÇÃO DE CHAMADA
QUEM É VOCÊ? POR QUE ME ESTÁ A ENVIAR ISSO?
Sabe quem enviou essa foto?
O que eu precisava de perguntar
não era quem enviou, mas sim porquê.
Porque me enviaram aquela foto
a fingir ser você?
Quando Mo Eun confessou ter morto Ki-dae
e fui libertado da prisão,
Quem se sentiria desconfortável e ansioso?
Porque mataram Ko Se-hun,
fingindo ser eu?
LEE KI-DAE: EXPOSIÇÃO MEMORIAL
Ki-dae.
Há algo que me queira dizer?
Mas conseguiu.
A Senhora An.
Senhor Jin, o que está aqui a fazer?
Eu dou aulas aqui.
Enfim, o que aconteceu?
Está a ser procurado pela polícia.
Tem ideia
do quão preocupado o Sr. Jang está?
Veio ver o trabalho do seu marido?
Sim.
Mas reparei em algo estranho
naquela imagem.
O que é?
Não tenho a certeza se foi o Ki-dae que o deixou lá
ou se foi outra pessoa.
Poderia me ajudar?
Sim, claro.
A Galeria de Arte Hongseo foi inaugurada em 2022.
Diretor da Fundação Educacional Hongseo
e convidados de honra no dia da inauguração.
Sra. An?
Na verdade…
não importa.
Vou verificar e entrarei em contacto consigo.
A Senhora An.
A Sra. An!
Nunca imaginei que
a advogada Jin Young-in aceitasse o caso.
Sem o consentimento do meu cliente,
Nunca o tinha lido.
Porque é que ele não me disse que conhecia o Ki-dae?
Se foi ele quem matou Ki-dae,
Ele tornou-se
advogado de Mo Eun intencionalmente?
Para se aproximar de mim?
Então ele também matou o Ko Se-hun?
Como é que ele descobriu
o meu acordo com Mo Eun?
UM DIA ANTES DA CONFISSÃO PÚBLICA
Seo-won.
Yun-su.
Já faz algum tempo.
Lamento.
Mesmo que eu pensasse que
nunca o faria,
Eu simplesmente mantive-me escondido.
Também ajudou a planear a exposição?
Sim.
Mas porquê deixar as impressões digitais,
sabendo que estavam lá?
Porque foi a última obra de arte de Ki-dae.
Depois imprimi exatamente como estava.
Ele disse-me
Eram as suas impressões digitais.
Não me refiro à minha.
Tem mais uma.
Não eram ambos seus?
Poderá ser de um manipulador de obras de arte?
Não há a mínima possibilidade
de terem deixado as suas impressões digitais.
Já viu essa pessoa antes?
Sim, lembro-me dele.
da inauguração da galeria.
Penso que disse que era professor de Direito.
Por que razão devo desculpar-me com você? Hã?
E será que vale mesmo a pena todas estas chamadas
e visitas para discutir sobre o assunto?
Ui, é como falar com uma parede.
Não. Nunca mais me ligue.
Este cara está a falar sério?
Porque está tão chateado(a)? Isso não é típico de si.
Não sei.
Eu apenas disse que uma pintura doada
à escola poderia ser plagiada.
E este tipo está-me sempre a importunar
com chamadas, até usando números diferentes.
E intitula-se professor de direito.
Vá lá, simplesmente ignore-o. Ok?
Vai correr tudo bem. É só isso?
Deus, não pergunte.
Para além do plágio de Sokoboako,
a verdade virá ao de cima?
Ki-dae foi assediado
por causa da pintura de Sokoboako.
E passou por momentos difíceis.
por causa disso.
Seo-won, desculpa,
mas posso pedir-te o carro emprestado?
Eu matei o meu marido.
E no centro de detenção,
Fiz um acordo com Mo Eun
que nunca deveria ter feito.
Esta tarde,
An, que tinha sido acusado de homicídio,
A própria publicou um vídeo de confissão
no seu canal de YouTube.
provocando controvérsia.
Além disso, ela afirmou no vídeo.
que a equipa de investigação ignorou
evidências da presença de um terceiro.
no local do assassinato de Ko.
Existem realmente provas?
Não tenho certeza.
Mel.
Não acho que este tipo de resposta
seja muito útil.
Pense bem.
Perdeu alguma coisa?
Não tem acesso às provas?
Sim, Sr. Jang.
REMETENTE KO SE-HUN
Eu tenho a sua filha.
Não me mande mensagens nem me telefone.
Basta fazer exatamente o que eu disser.
Essa é a única forma de Sop não se magoar.
Não entre em contacto com ninguém.
Também não pode ser apanhado pela polícia.
Venha ver a sua filha às seis horas.
Então, deixá-la-ei ir ilesa.
É a casa com a porta azul
no Distrito 5 de Sarihyeon.
Porquê…
Enforcou-se?
Porque estava com medo.
Solicitando reforços.
Rapto de criança em curso.
A mãe é a suspeita procurada An Yun-su.
O suspeito é Ko Dong-uk.
O veículo do suspeito
dirige-se para Sarihyeon.
As unidades de reserva deslocar-se-ão para a casa de Ko Dong-uk
e para a sua outra casa em Sarihyeon.
Pode fazer-me um favor?
Não se alarme.
Não tenha medo.
Preso 407.
O que estás a fazer?
Kang, chame já o médico!
Preso 407!
Preso 407.
O sangramento é grave. Preparem a sala de operações.
Nenhum dos cirurgiões está disponível.
Contacte o anestesista
e agende a cirurgia.
Por favor aguarde na sala de espera.
Oh meu Deus.
Respirar.
Portas a fechar.
Sim, senhor.
E aí? Encontrou lá alguma coisa?
Ko Dong-uk foi apanhado
pelas câmaras de segurança do jardim de infância.
A criança saiu de mãos dadas com ele.
Segundo uma criança,
Sop disse que ia visitar a mãe.
Levou consigo o rifle.
Arme as unidades
e prossiga com extrema cautela.
Sim, senhor.
Uma arma?
Ele tem uma arma?
Onde está o Sr. Jin?
O Sr. Jin é--
Não estava com ele?
Saímos juntos da esquadra,
mas ele voltou para dentro.
Por que razão pergunta?
Não existem imagens de câmaras de veículos desse dia.
An Yun-su estava a mentir.
Já agora,
Apaguei as gravações das câmaras de segurança
do dia em que a conheci na galeria…
mas ela voltou sozinha mais tarde.
Está a analisar as imagens?
Ela fez questão de ser vista.
Além disso, havia um esboço seu
entre as provas.
Tem a certeza de que fui eu?
Sim.
Bem, ela voltou à galeria.
E ela entregou à polícia um retrato falado
que não constava da lista de provas.
Acho que An Yun-su está a testar-nos.
Aquele velho…
está cego pela vingança,
Então ele agirá a nosso favor, não é?
Teremos de confiar no velho rabugento.
Não se preocupe demasiado.
Nunca disse que conhecia o marido da Sra. An.
Nem uma vez.
Mais alguma coisa suspeita?
Não, nada.
Ele é simplesmente uma boa pessoa.
Veio comigo para a NFS.
e ele ia e vinha
entre a Sra. An e Mo Eun para…
Se isto for verdade,
ele poderia ficar de olho em tudo.
Sobre An Yun-su e sobre Mo Eun.
An Yun-su veio ao meu local de trabalho.
Ela fez isso?
Por favor, inclua este esboço juntamente
com as provas.
Explicarei o motivo mais à frente.
Sei que te estou a colocar numa situação difícil.
Lamento.
Não tinha a certeza
se era a coisa certa a fazer,
Mas eu simplesmente prossegui.
Eu própria já tive muitas dúvidas
sobre este caso.
Este é o esboço.
Espere.
Esta mulher…
Você conhece-a?
É a esposa do Sr. Jin.
Senhor Jang, o Sop desapareceu.
O quê?
Parece que foi raptada.
Uma criança disse que viu…
Então não acha?
A Senhora An tornou pública a confissão.
e alegou que a polícia tinha provas.
Para atrair o Sr. Jin?
Senhor!
Encontraram o carro de Ko Dong-uk a 1 km
da zona de requalificação em Sarihyeon.
Equipa 1, dirijam-se ao carro.
—O Sr. Jang, siga-me.
—Onde fica?
Avisarei o Sr. Baek.
EU…
Eu esfaqueei-a.
Precisa de ser honesto comigo.
Olhe-me nos olhos.
Sobre o que é que vocês os dois conversaram?
Para onde foi ela?
Pode fazer-me um favor?
Diz-lhes que te mantive vivo
para que eu próprio te pudesse matar.
Ela disse que me manteve vivo
para que ela própria me pudesse matar.
Seja honesto!
Diga-lhes que tentei matá-lo,
então você esfaqueou-me.
Basta dizer-lhes isso.
Foi por isso que a esfaqueei.
Juro.
ASSOCIAÇÃO DE REURBANIZAÇÃO DO DISTRITO 5 DE SARIHYEON
APROVADA
Onde está o Sop?
Entre.
Sop!
Onde está o Sop?
Ela está apenas a dormir.
Vá sentar-se.
naquela cadeira ali.
Eu não matei o Se-hun.
Sentar.
Esta é a casa de infância de Se-hun.
Naquela época,
Ele seguia-me tanto que
chegava a ser irritante.
Se eu morrer,
Nunca encontrará o assassino de Se-hun.
A casa tem uma porta azul.
Temos de esperar que eles estejam lá, não é?
Eles estarão lá. Tenho a certeza disso.
O.
Precisa de morrer para que nós possamos viver.
Por favor, não me mate.
Lamento.
Considerem-no um castigo divino.
Como você…
Eu não sabia que
tinham feito um acordo deste tipo.
Se eu fizesse isso,
Eu poderia ter impedido An Yun-su
de matar Ko Se-hun.
A partir de agora, vou resolver tudo.
Precisamos de fazer justiça pelo Se-hun.
Há muitas provas a serem descobertas.
E só o posso fazer
com a sua ajuda, senhor.
Você apanhou-me.
Sinal vermelho, sinal verde.
Apanhei-te!
Não se esforce tanto.
Sabe, a minha paciência está a esgotar-se.
Se quer que o seu filho saia ileso,
É melhor dizer a verdade.
Você entrou na casa,
E morreu nessa noite.
É tudo o que sei.
Se houver mais alguém,
Consigo encontrá-los e matá-los também.
Por favor, deixem o Sop ir primeiro.
Por favor, deixe-a…
Espera.
Pode ser isso.
Então, acorde.
Sop.
Oh Deus.
-Há alguma coisa lá em cima?
-Acho que não estão aqui.
Por amor de Deus.
Você lembra-se?
Nós
Costumávamos ser vizinhos.
Vai por ali.
Eu ligo-te.
Esta casa com a porta azul
era conhecido como "o lugar do coronel".
Que bom que está aqui.
Você pode juntar-se a ela.
O que Se-hun recebeu foi um castigo divino.
Se fez algo que merece a morte,
então deve morrer.
Chegámos ao local.
A área é grande, por isso vamos dividir-nos
e iniciar uma busca simultânea.
Por favor, pesquise aqui.
— Sim, senhor.
— Varra.
Verifique se está alguém.
An Yun-su não matou Ko Se-hun.
Caramba.
Parece que a polícia chegou.
Está tudo bem.
Sim, Sr. Jang. Este é o último beco.
Vou descer depois de verificar.
Sim.
Ok.
Está tudo bem.
Sop.
DETETIVE RYU JI-SU
Hoje foi mesmo assustador, não foi?
Lamento.
Mas pode esperar
só mais um bocadinho pela mamã?
Obrigado. Voltarei em breve.
E aquele homem ali
irá mantê-lo(a) em segurança.
Desta vez, cumprirei a minha promessa.
Obrigado.
Consegue, não é?
Ei, detetive Ryu. Encontrei o Sop.
Sim, no último beco.
Vamos.
Sop.
O velho não conseguiu matar An Yun-su.
Mo Eun estava…
Puta que pariu!
Mo Eun apareceu de repente
e estragou tudo.
Mo Eun apareceu?
Eu simplesmente não entendo.
O que poderia restar
entre os dois?
Está tudo bem.
A partir daqui, trataremos do resto.
Mel.
E tu?
Está bem?
Venham cá, os dois!
Aqui, beba um pouco de café.
A polícia pode rastrear-te.
Basta dizer que foi ameaçado
e não teve escolha.
O quê?
Obrigado por isso.
Eun.
Levei muita coisa para alguém
que quer morrer, não é?
Está bem?
Mo Eun é o seu nome verdadeiro?
Kang So-hae
é o meu nome verdadeiro.
Mo Eun é um nome que me foi oferecido.
Está bem?
Por favor ajudem-me.
Foi picado por uma aranha?
Feche os olhos. Eu ajudo-te.
Este é o único local com sinal de telemóvel.
Por isso, tenho de esperar aqui
até que a minha irmã me ligue por vídeo.
Obrigado.
Parece perdido(a).
Estamos sempre com falta de pessoal por aqui.
Quer ficar conosco?
Tem a certeza de que posso?
Claro.
Para prevenir e bloquear
a crescente propagação da COVID-19,
todos os postos de controlo fronteiriço,
pontos de facilitação comercial e travessias…
Vou matá-los.
…será encerrado permanentemente.
Sinto muito, So-mang.
So-hae.
Você poderia
Fazer o que eu pedi agora?
Só então
Conseguirei fechar os olhos?
Como quer morrer?
A 26 KM DA FRONTEIRA MIANMAR-TAILÂNDIA
Eu não tinha família.
e não ter para onde ir.
Eu estava a viajar sem rumo.
quando te conheci aqui na Tailândia.
E o tempo que passamos juntos
Foi o período mais feliz da minha vida.
MO EUN
Foi a primeira vez.
Percebi que
também eu poderia ser amado por alguém.
Você deu-me tanto
que gostaria de te dar
algo em troca.
Mas não tenho muito para oferecer.
Assim, se precisar de mim para a sua vingança,
Use-me o quanto quiser.
Estas foram as suas últimas palavras.
Mas por que razão me está a ajudar?
Eu não cumpri o nosso acordo.
Agora que penso nisso…
tem razão.
Agora que confessou
ter matado o seu marido,
Como vai limpar o seu nome
sem provas?
Existem provas.
Embora não possa afirmar com certeza.
Vamos ver se está lá.
Tradução das legendas por: Lisa Kim